BUG - App volta para tela de login sem deslogar, após muito tempo de inatividade.


Melhoria - Funcionalidade de alteração de todos os tipos de transação.
Opções de update:
1 - Todas as transações da série.
2 - Somente a transação atual.
3 - Todas as transações da atual em diante.
Obs: As transações atualizadas deve receber um novo groupId


BUG - Relatório não pega o saldo inicial do período selecionado.
Considera que o saldo cadastrado no banco de dados vale no mês e ano iniciais do período.
Deveria evoluir desde a data do saldo cadastrado até o período selecionado no relatório.
Opções de solução do problema.
1 - Cada mês guardar seu próprio saldo final.
2 - Realizar a evolução completa para auferir o saldo.


Melhoria - Funcionalidade de Meta.
Usuário cadastra uma meta financeira com valor e data alvo.
O app estima, baseado nas transações cadastradas, quando esta meta seria atendida.


BUG - Fucionalidade de Saldo Inicial precisa aceitar valores negativos.


Melhoria - Funcionalidade de Conciliação
Importar extrato bancário em arquivo CSV.
Permitir que o usuário faça o vínculo com as transações da agenda mensal.


Melhoria - Criptografar os dados antes de gravar no banco de dados.
Descriptografar antes de entregar para o app.



